Lo primero que es importante es la formación de este mesodermo.
Aparece la línea primitiva, tenemos el eje notocordal,
y vemos que hay un campo de aspiración entre el tejido ectodérmico y el tejido
endodérmico,
y hay un movimiento donde habrá un espacio que se llena.
Esto significa que el tejido mesodérmico tiene su origen en el
tejido ectodérmico,
pero que aún no es...
un tejido ectodérmico, que es un tejido epiblástico.
Las células en botella son atraídas hacia el centro,
y así es como este espacio entre el tejido epiblástico e hipoblástico
se convertirá en el tejido mesenquimatoso primitivo, el futuro mesodermo.
Es de nuevo mi notocorda la que influye en este proceso.
Es un campo eléctrico, de nuevo.
La vez pasada, trabajamos a nivel del sacro,
y les pedí que se alinearan en el eje.
notocordal. Ahora vamos a ir un poco más allá, porque vamos a intentar observar
que, dado que mi notocorda está aquí, lo que llamamos el nudo de Hensen, que
hace un
movimiento de ola, que es un movimiento, digamos, craneocaudal,
hay como una
regresión poco a poco de mi línea primitiva hacia atrás. Esta línea primitiva
se
encontrará a nivel de la base sacro-coccígea, si quieres, el
vestigio.
energético. Vemos que tengo toda mi formación de mi mesodermo.
Vamos a hacer una práctica.
Iremos hacia este cóccix porque podríamos decir que esto se concentrará
en esta
pequeña zona. La primera impulso se realizará sobre el tejido hipoblástico.
Y es solo allí
que el epiblasto se convertirá en...
El hipoblasto se convertirá en endodermo.
Esto significa que es mi epiblasto el que informa la totalidad de mis
tejidos,
que a su vez está completamente integrado por mi notocorda.
Así que es un campo electromagnético que informará tu cuerpo.
¿Entiendes por qué digo que hacemos que las personas regresen a la tierra,
volvemos a poner a las personas en el cuerpo?
Cuando tocamos con conciencia,
este nivel, estamos en esta fuerza que el cuerpo ha puesto en marcha.
Me encuentro aquí con, esta vez, la segunda impulso, la segunda ola que
se da aquí,
que formará mi tejido mesodérmico.
Así que me encuentro con una información, al principio, notocordal,
que dará la información con mi línea primitiva,
este campo de aspiración que crea este espacio de mi
línea primitiva,
en relación con...
de hecho, en contacto con la formación de mi pedículo embrionario
y mis campos de permeación e infusión que se organizan.
Así que es en este movimiento que tengo una integración de mi mesodermo.
Entonces, estamos entre el día 14 y el día 16.
Cuando te pongas, te darás cuenta de que primero
tienes esta especie de tai chi, esta ola notocordal,
y luego, por debajo,
mientras tengo esto, del otro lado, hay un
invadimiento por debajo, ¿ves?
Así que tengo una especie de doble movimiento, si quieres.
Así que se hace así.
Te pones sobre el sacro o te pones sobre el cóccix.
Después, tomaremos otros puntos de equilibrio muy específicos a nivel del corazón que veremos.
El aspecto presuntivo del corazón está determinado por este campo.